Người nào có thể lấy thanh kiếm này ra từ tảng đá...
... người đó sẽ trở thành vua của nước Anh.
Arturia, trước khi con lấy nó, hãy cân nhắc kỹ những việc con sắp làm.
Một khi con cầm được thanh kiếm, thì không thể quay lại, con sẽ không còn là một người bình thường nữa.
Saber đã quyết định sẽ bảo vệ cậu hơn là lo cho bản thân cô ấy.
Đừng bao giờ quên điều đó.
Nhé, anh sẽ trở thành Servant của em chứ?
Nếu làm vậy em sẽ để anh sống.
E-em nói gì thế?
Lâu đài Einzbern...
Cậu ta đang ở đây phải không?
Thật là một hành động điên rồ...
Đừng nói là cô đã quên...
... kẻ thù của chúng ta là ai.
Tôi không quan tâm điều gì đang đợi tôi ở đó.
Đối với Servant, Master là...
Khoan đã.
Archer, ẩn mình đi.
Saber, cô cũng nên núp vào đâu đó.
Ilyasviel...
Là mình tưởng tượng à...
Shirou...
Tập 14
Kết Cuộc Của Một Lý Tưởng
Một chút nữa thôi!
Mình phải nhanh chóng cho họ biết tình hình!
Giờ này vẫn còn người đi tuần sao?!
Không được động đậy!
Shirou!
Saber!
Sao cô lại ở đây?
Câu đó là tôi nói mới đúng.
Trông cậu ổn hơn là mình nghĩ đấy.
Có lẽ chúng tôi chẳng cần đến đây làm gì.
Không phải tôi đã nói rồi sao?
Cứ để mặc cậu ta.
Cả Tohsaka và Archer cũng đến nữa sao?
Sao hai người lại...?
Tôi đã yêu cầu họ giúp đỡ.
Quả nhiên, người bắt cóc cậu là Ilyasviel.
Dù sao thì chúng ta cũng là đồng minh mà.
Nhanh rời khỏi đây thôi, trước khi Ilyasviel quay lại.
Saber!
Tôi không sao.
Saber...
Cơ thể cô vẫn chưa...
Vâng.
Thật đáng xấu hổ.
Nhưng tôi vẫn có thể trở thành tấm khiên của anh.
Đừng nói những chuyện vô lý như thế nữa!
Nào, để tôi giúp cô.
Anh không cần phải làm vậy.
Saber!
Thôi bỏ đi.
Gì cơ?!
Đừng cố nghĩ đến chuyện cứu Saber nữa.
Cậu chẳng thể làm gì cả đâu.
Anh nói gì?!
Đi tiếp thôi, Shirou.
Ừ.
Đây là...
Là lối thoát.
Có vẻ chúng ta đã thành công.
Lối thoát? Đây là sảnh đường chính mà?
Cậu muốn chơi nổi hay là một người liều lĩnh thế?
Cô ta không có ở đây,
vì thế chọn lối thoát ngắn nhất sẽ tốt hơn, đúng không?
Nào, đi thôi.
Sao thế? Đã muốn về rồi sao?
Mọi người đã đến tận đây rồi mà... tiếc quá nhỉ.
Ilya... sviel...
Xin chào.
Em rất vui vì chị đã quyết định đến đây, Rin.
Có chuyện gì thế?
Im lặng như vậy chán lắm đấy.
Em rất sẵn lòng cho chị thời gian,
nên tốt nhất chị hãy nghĩ xem sẽ để lại lời trăn trối gì đi.
Thế à? Vậy chị hỏi em một câu nhé.
Tohsaka.
Ilyasviel,
chị không hề cảm nhận được em quay trở về.
Có lẽ nào... em đã trốn nãy giờ à?
Chính xác.
Em chẳng hề đi đâu cả.
Em đã ở đây suốt, xem các anh chị chạy lăng xăng.
Vậy người ra ngoài lúc đó là giả đúng không?
Đúng thế.
Em là chủ nhân của lâu đài này mà.
Có khách quý đến thì phải đón tiếp chu đáo chứ...
Chắc bây giờ cũng chẳng còn gì để nói nữa nhỉ?
Hết chuyện rồi!
Vậy chúng ta bắt đầu chứ?
Em thề... hôm nay không ai có thể trốn thoát được.
Shirou... hãy chạy đi.
Chuyện ở đây để tô...
Cô nói gì chứ?!
Sao tôi có thể bỏ mặc cô được!
Nhưng...
Archer, nghe rõ chứ?
Hãy giữ chân hắn ta lại, dù chỉ một chút cũng được.
Tohsaka?!
Không thể nào! Cô nghĩ gì vậy, Rin?
Để Archer một mình đối phó với Berserker sao?
Trong lúc đó chúng ta sẽ bỏ chạy.
Được chứ?
Quyết định rất sáng suốt.
Nếu Rin chạy thoát,
tôi cũng sẽ có thể trốn thoát sau đó.
Hơn nữa, hành động một mình là sở trường của Archer này.
Ồ, thật đáng ngạc nhiên!
Chị nghĩ có thể sử dụng tên Servant vô danh tiểu tốt đó để đối phó với Heracles của em sao?
Chị thật là dễ thương, Rin.
Dù sao thì,
tôi có thể xác nhận lại một điều chứ?
Kéo dài thời gian thì không sao,
nhưng tôi có thể hạ hắn không?
Archer...
Đương nhiên, đừng nương tay!
Nếu vậy, tôi sẽ không làm cô thất vọng.
Hừm.
Loại như anh dù có bị xé nát thành từng mảnh vụn cũng đáng.
Giết hắn đi, Berserker!
Chúng ta đi thôi!
Shirou, Saber!
Nhưng...
Shirou, đó là cách duy nhất để chạy thoát.
Emiya Shirou!
Nghe đây, cậu không phải là người để chiến đấu,
mà chỉ là người tạo dựng.
Hãy vứt bỏ những suy nghĩ vớ vẩn đó đi.
Thứ duy nhất mà cậu có thể làm là...
Chế ngự được điều đó!
Archer...
Đừng bao giờ quên.
Thứ mà cậu tưởng tượng ra chính là hình dạng mạnh nhất của cậu.
cậu không có bất cứ kẻ thù nào.
Kẻ thù duy nhất mà cậu phải chiến đấu...
... chính là hình ảnh thật sự của bản thân cậu.
Shirou!
Archer...
Lối nào?!
Lối này!
Archer...
Ngay cả khi hoàn toàn né được đòn tấn công của hắn rồi mà vẫn bị sao?
Đủ rồi, Berserker.
Nhanh nghiền nát hắn ra!
Yếu quá đi...
Chưa kịp dùng vũ khí đã bị gãy rồi sao?
Dùng Noble Phantasm cấp đó mà đòi hạ Berserker...
Berserker!
Đúng là mạnh như trong truyền thuyết à?
Anh đang cười à?
Âm thanh vừa rồi...
Rất có thể... Archer...
Đi thôi!
Tohsaka!
Chúng ta phải thoát ra khỏi đây bằng mọi giá.
Berserker đã thật sự phải phòng thủ sao?
Anh ta là gì vậy?
Không lẽ anh ta dùng Noble Phantasms?
Nếu là một Servant bình thường thì đã tiêu rồi...
Berserker, đuổi theo!
Cơ thể khổng lồ như vậy mà di chuyển nhanh như thế sao?!
Gì thế?!
"Xé nát ngọn núi,
thanh kiếm có thể cắt đôi dòng nước."
Cả cánh tay mình cũng...
Ra vậy...
Quả nhiên là Servant mạnh nhất...
Tohsaka?
Archer...
Chưa đâu...
Anh ấy vẫn đang rất cố gắng...
Bây giờ anh đã thấy hối hận chút nào chưa?
Vậy mà mình tưởng rằng có thể vứt bỏ những hình ảnh đó...
Còn sống à?
Không thể nào...
Berserker, đùa giỡn thế đủ rồi đấy.
Anh ta không phải là một Servant bình thường.
Hãy thận trọng và thẳng tay giết anh ta trước khi ngươi bị giết!
Em vẫn tàn nhẫn như vậy nhỉ, Ilya...
Ilya?
Dù không thể thay đổi được thực tế là ta đã thua,
nhưng ta sẽ không dễ dàng để ngươi kết thúc trận đấu này đâu, Berserker.
Cứ đùa giỡn nếu ngươi muốn,
nhưng ít nhất ngươi sẽ phải nhận hai nhát kiếm hay có thể nhiều hơn đấy.
Đâu rồi?
Mình không cảm nhận.
Chạy trốn rồi à?
Có vẻ nữ thần mặt trăng không đứng về phía anh rồi.
BERSERKER!
Đây là...
Hoàng Diệp Kết giới...
Ngươi sẽ phải đối mặt với hàng ngàn thanh kiếm,
những thanh kiếm tốt nhất.
Hãy vứt bỏ nỗi sợ đó đi và chiến đấu!
Tohsaka...
Không lẽ nào...
Ilyasviel sẽ đuổi theo chúng ta ngay đấy.
Nhanh đi thôi.
Này!
Nhanh lên!
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cậu nếu chúng ta bị cô ta giết đâu.
Saber!
Saber!!!
Anh ta thực ra là gì...
Mất năm lần so với Servant bình thường mới tiêu diệt được anh ta.
Mình chưa từng nghĩ phải mất đến năm lần...
Thật không tin được...
Ngươi không nương tay với hắn đấy chứ, Berseker?!
Nhanh chóng hồi phục vết thương đi!
Chúng ta phải tiêu diệt bọn họ ngay lập tức!